Ne lève pas les yeux vers moi.
Tu n’as pas la permission, gamin.
Descends prendre ta raclée,
si tu veux que je baisse le regard !
JUJUTSU KAISEN
6E ÉPISODE : APRÈS LA PLUIE
Je te trouve bien agressif.
Évidemment que je le suis.
Je te rappelle que tu m’as buté.
Tu m’as même pas remercié,
pour ta main.
Parce que depuis,
tu m’as arraché le cœur !
On est en enfer ?
Et en plus, même mort,
faut que je te supporte…
Ça me donne bien envie…
de me venger !
Prépare-toi à pleurer !
C’était le sol qu’il visait ?
Tu t’es fait avoir !
Maintenant !
Hein ?
Bonjour l’originalité…
J’étais sûr que ça avait marché !
Merde…
Non, on est pas en enfer.
On est dans mon espace vital.
Ça me dit quelque chose…
Fushiguro m’a déjà parlé de ce truc.
Dans mon esprit, si tu préfères.
En clair, aucun de nous deux
n’est encore mort.
Si tu acceptes ma proposition,
je peux régénérer ton cœur
et te rendre la vie.
Tu te la racontes,
mais finalement,
tu veux pas crever non plus !
Disons que la situation a changé.
D’ici peu, on devrait assister
à quelque chose d’intéressant.
J’ai deux conditions…
Un, quand j’annoncerai
« pacte éternel »,
tu me céderas ton corps
pendant une minute.
Deux, tu oublieras tout
de cette promesse.
Non merci.
Je la sens pas du tout, ta combine.
Cette fois, j’ai retenu la leçon.
Tu es le mal incarné.
Plus jamais
je te laisse le contrôle !
Je te jure
que pendant cette minute,
je ne tuerai ni ne ferai de mal
à personne.
Fait chier.
Genre je vais te croire !
C’est pas une question
de croire ou de ne pas croire.
Je te parle d’un contrat,
d’un serment inviolable.
Si je ne le respecte pas,
je serai châtié.
Quand on n’en fait qu’à sa tête,
on en paie le prix.
Tu dois le savoir
mieux que personne, gamin.
L’autre fois, ça s’était bien passé !
Ça m’arrangeait
de prendre le contrôle.
Et toi, tu n’as fait qu’obéir
à l’autre exorciste.
Un pacte mutuellement bénéfique,
c’est un des principes fondamentaux
de l’exorcisme.
C’est bon, lève-toi.
J’accepte le marché.
Je sais pas
ce que t’as derrière la tête,
mais s’il faut ça
pour revenir à la vie…
Dans tes rêves, mon pote.
Tu vas me ressusciter, mais gratos.
C’est à cause de toi
que je suis mort, ordure.
Essayons autre chose, alors.
Je te rends la vie sans contrepartie
si tu arrives à me battre.
Dans le cas contraire,
j’imposerai mes conditions.
Ça marche. Je vais te…
Pour être franc,
j’ai plutôt mauvais fond.
J’ai remarqué.
Ijichi, tu vas t’en manger une.
Je n’ai rien fait !
Je n’ai pas l’étoffe d’un prof.
Tu sais pourquoi
j’ai accepté ce poste ?
Demande-moi.
Pourquoi donc ?
Parce que j’ai un rêve.
Un rêve ?
Exactement.
Tu as vu ce qu’ils ont fait à Yuji…
Nos dirigeants
sont de vraies pourritures.
« Fils de » neuneus,
crétins arrogants, crétins égoïstes,
crétins tout court…
y en a pas un pour rattraper l’autre.
Le monde de l’exorcisme
doit prendre un nouveau départ.
Ce serait facile d’exterminer
tout ce beau monde,
mais ils seront remplacés par d’autres,
et le système restera le même.
Par-dessus le marché,
personne ne me soutiendrait.
Voilà pourquoi
j’ai choisi l’enseignement…
pour former des exorcistes
forts et intelligents.
Ça explique que, parfois,
je leur délègue mes missions.
– L’amour vache, quoi…
– Ça s’appelle la flemme.
Ils sont tous excellents.
Surtout Hakari, en terminale,
et Okkotsu, en première.
Un jour, ils m’égaleront.
Yuji était de la même trempe.
Dites-moi, vous deux…
je commence la dissection.
Vous voulez vraiment voir ça ?
Hé, mais je suis à poil !
Ijichi, calme-toi.
C’est presque dommage.
Je suis un peu gêné, là…
Vous êtes qui ?
Yuji !
HABILLE-TOI !
Salut !
Ouais ! Me revoilà !
Il va falloir
que je corrige mon rapport.
Non, pas la peine.
D’ici à la prochaine attaque,
j’ai besoin de temps
pour entraîner Yuji.
Fais en sorte qu’officiellement,
il reste mort encore un peu.
Tu comptes le cacher longtemps ?
Non. Il fera son retour
pour le tournoi.
Pourquoi ?
Pour la simple raison…
que je supporte pas
qu’on prive un ado de sa jeunesse !
Ils vont en faire, une tronche !
Qui que l’on soit.
J’arrête de bosser ici !
J’ai toujours été
un type responsable.
Tout mon salaire passe dans les études
de mes quatre belles-sœurs.
Mais là, mon instinct me hurle
de pas y aller !
Si j’approche de cette table,
je meurs.
Satoru Gojo…
Alors, même à nous tous,
nous n’en viendrions pas à bout ?
Au mieux, vous parviendriez à fuir,
au pire, il vous exorciserait tous.
Je vous conseille plutôt
d’essayer de le sceller,
lui et ses pouvoirs.
Le sceller ? Mais comment ?
Grâce à une relique de classe S,
la Lisière du supplice.
La Lisière du supplice ?
Le client de la 5
n’a encore rien commandé.
Allez le voir.
Il occupe toute une table, en plus.
Excusez-moi, patron !
Je démissionne !
Hé, mais attends !
Tu l’as en ta possession,
cette terrible relique ?
Elle marche, cette clim ?
Du calme, Jogo.
Tu fais monter la température.
Monsieur,
avez-vous fait votre choix ?
J’aurais préféré
éviter de me faire remarquer.
Ne t’inquiète pas pour ça.
Quoi ?
Heureusement
que j’ai choisi ce resto.
À ton avis, en termes de puissance,
je vaux combien des doigts de Sukuna ?
En étant généreux,
je dirais huit ou neuf.
Parfait !
Confie-moi la Lisière du supplice.
Je l’ajouterai à ma collection.
En échange,
je me charge personnellement
de tuer Satoru Gojo.
À l’ai…
JUJUTSU KAISEN
Quand nous sommes arrivés
sur place,
votre fils était déjà décédé.
Pour tout vous dire,
j’étais sceptique
à l’idée de secourir ces garçons.
Mon camarade n’était pas
de mon avis.
Après avoir constaté sa mort,
il a insisté pour qu’on ramène
le corps de votre fils.
S’il te plaît.
TADASHI OKAZAKI
Je sais que c’est peu…
Veuillez me pardonner.
Je n’ai pas pu sauver Tadashi !
Non, ne vous excusez pas.
De toute façon,
qui pleurera Tadashi,
à part sa mère ?
T’es en retard, Megumi !
Algue.
Tu faisais quoi ?
Ça te regarde pas.
Pour toi, Zenin,
quel genre de personnes
un exorciste doit-il sauver ?
Personnellement,
je me fiche de sauver des gens.
J’aurais pas dû demander.
Fushiguro !
Essaie pas de te défiler
en tapant la discute !
À ton tour ! Marre de cet uniforme !
Faut que j’aille m’acheter
un joli jogging !
Prête ?
À quoi ils jouent, ces deux-là ?
Elle apprend à chuter.
Moutarde rouge.
Vous êtes nuls,
en combat rapproché.
D’abord…
essaie de me prendre un point.
On parlera ensuite.
Il te manque quelque chose
pour être efficace en combat rapproché.
Tu dois apprendre
comment contrôler l’énergie occulte
ainsi que les bases théoriques
de l’exorcisme.
CONTENT
Quoi ?
HÉ HÉ
Rien,
je suis content que vous m’entraîniez,
M. Gojo, c’est tout !
Je suis trop faible
pour sauver qui que ce soit.
J’ai même failli tuer Fushiguro.
J’oserais même pas les regarder en face,
vu mon niveau actuel.
Je veux que ça change.
Aidez-moi à devenir le meilleur.
Tu sais juger les gens.
Non, je fais que répéter vos paroles.
Pour commencer, observe bien
ces canettes de jus de fruit.
Énergie occulte d’un côté.
De l’autre, un sort.
Je vois. J’y comprends rien.
Comment t’expliquer ?
Prenons l’électricité
et les appareils ménagers.
Seule, l’électricité
ne sert pas à grand-chose.
Cependant, c’est elle
qui alimente tous nos appareils.
Cette canette a pris
une décharge d’énergie.
Celle-là,
je l’ai tordue avec l’exorcisme,
en chargeant un sort
d’énergie occulte.
Donc, je vais apprendre
toutes ces techniques qui déchirent !
Non. Toi, tu peux pas les utiliser.
Les invocations
et les barrières magiques mises à part,
l’exorcisme est quelque chose d’inné,
et si t’as pas le don, c’est foutu.
Les compétences d’un exorciste
sont à 80 % déterminées
à sa naissance.
Ça va ?
Non…
Moi qui voulais lancer des boules de feu
et faire des powerbomb…
C’est juste du catch,
les powerbomb !
C’est trop nul…
Adieu, reigun, bankai,
rasengan et dodonpa…
Pour l’instant, du moins.
Dans quelque temps, ton corps
aura absorbé les techniques de Sukuna.
Pense à tes points forts,
tes qualités athlétiques.
On va les renforcer
avec l’énergie occulte.
Je crains plus un combattant surpuissant
qu’un exorciste médiocre.
Question force physique,
t’as tout ce qu’il faut !
Mais non !
Je contrôle déjà mon énergie !
Lève-toi.
La dernière fois, j’ai pigé le truc.
Ah bon, vraiment ?
Frappe là.
Je te parie que tu n’y arriveras pas.
Faudra pas vous plaindre, après.
Allez, dépêche.
Je n’ai pas senti de force occulte.
Mais pourquoi ?
Elle naît des sentiments négatifs.
Quand tu l’as utilisée,
tu devais être en colère ou effrayé.
Il faut être en pétage de plomb H24
pour pouvoir s’en servir ?
Ça explique la tête de psychopathe
de Fushiguro.
Chien de jade !
Rien à voir.
Quoi ?
Quelque chose m’énerve, d’un coup.
– Non, pas toi…
– Œufs de saumon !
Le tournoi, c’est dans un mois et demi.
Te relâche pas.
Attrape !
À ton tour d’essayer le bâton !
Tiens, j’ai un bon feeling avec ça.
Ici, on s’entraîne à tirer de l’énergie
du moindre petit sentiment négatif.
Et inversement,
à ne pas la gaspiller
quand on est submergé
par l’émotion.
Il existe différentes méthodes,
mais pour toi,
j’ai choisi la plus éprouvante.
Laquelle ?
Le visionnage de films.
Vous êtes sérieux ?
Oui !
Classiques,
séries B et films français sulfureux,
tu vas tous
te les mater à la suite.
Bien sûr, ce n’est pas tout.
Tu vas avoir de la compagnie.
C’est quoi,
ce mignon truc flippant ?
Mignon ?
C’est un incarné du proviseur.
Je m’en doutais !
C’est bien son style.
Mais je pige pas
à quoi il va servir…
Ne sois pas pressé, ça va venir.
Dès qu’on émet plus assez
d’énergie occulte,
cet incarné se réveille et attaque.
Ça fait mal !
Je t’ai préparé une sélection
de tous les genres de films connus.
Comédies sentimentales,
suspense, horreur…
Tu vas passer
par toutes les émotions possibles.
Commence par essayer d’en voir un
en entier sans le réveiller.
Le but est de garder un niveau constant
d’énergie occulte.
Ni trop, ni pas assez.
Pour l’instant,
il est réglé sur « intensité faible »,
mais souviens-toi,
il va devenir de plus en plus exigeant !
Ça m’étonnerait que je l’oublie,
de toute façon.
On commence ?
Je te suggère celui-là.
L’héroïne est soûlante,
mais elle meurt à la fin !
Vous m’avez tout spoilé.
Je sais !
Et si on se mettait un film d’ac…
Mais merde !
Même énervé,
tu dois contrôler ton flux d’énergie.
Transporter un objet maudit ?
Je veux bien utiliser une arme
pour le combat rapproché,
mais je dois avoir les mains libres
pour lancer mes sorts.
Ça prend du temps,
de remballer un katana…
Zenin, tu as toujours
plusieurs armes avec toi, non ?
Comment tu fais ?
C’est Panda qui les porte.
Encore une question à pas poser.
Certains exorcistes utilisent
des mauvais esprits.
Non seulement ils sont super rares,
mais en plus, pénibles à dresser.
Si tu en trouves un, fais-moi signe.
Je te paie ton poids en saucisses.
Quelque chose m’échappe.
Pourquoi tu t’es enfui,
tout à l’heure ?
C’est du gâchis
de n’avoir rien tenté.
Il pensait que j’avais mes chances
contre le classe S ?
C’est ça qu’il voulait dire ?
Thon, thon !
Hein ? Qu’est-ce qu’il y a ?
Zenin,
je crois que j’ai une idée.
C’est où, ce quartier d’Urahara ?
En sous-sol ?
J’ai un fil rouge et un fil bleu.
Lequel je dois couper ?
Là où j’habitais, avant,
on avait deux types de poubelles…
C’est pas le moment
de raconter ta vie.
Rouge pour le plastique
et bleu pour les déchets.
Mais ça devrait pas
être le contraire ?
C’est ça ! Ce doit être le rouge.
J’ai confiance en toi.
Pas quand je suis en train de boire !
Bois pas, alors.
Quand on mate un film,
c’est cola et chips !
C’est pas faux.
Bon, faut que j’y aille.
Je te souhaite bon courage.
Ça va vraiment
me servir à quelque chose ?
J’oubliais…
Tu as parlé à Sukuna,
quand tu étais mort ?
Pourquoi ?
Quand il a réparé ton cœur,
il t’a pas demandé
de conclure un pacte ?
J’ai l’impression qu’on a discuté,
mais je me souviens pas de quoi.
Je vois…
Il te reste un peu de temps
avant ton rendez-vous avec le proviseur.
Bah, je peux bien arriver en avance,
pour une fois.
Arrête-toi.
Ici ?
Continue sans moi.
C’est un piège, c’est ça ?
Tu vas me taper,
si je pars vraiment ?
Tu me prends pour qui ?
Soit…
Bon…
Tu es qui, toi ?
Les Juju en vadrouille !
Go, Go, Gojo avec Satoru Gojo !
Nous voici dans mon école,
l’École d’exorcisme de Tokyo.
M. SATORU
Que vois-je ?
Un élève en détresse !
YUJI
Un petit nouveau ?
Il a besoin d’aide
pour contrôler son énergie.
Imagine que tu marches
sur un chemin étroit.
Devant toi se dresse
une rangée d’élèves
qui t’ignorent complètement.
Tu sens la colère monter…
La ferme…
PROCHAIN ÉPISODE
ATTAQUE SURPRISE